Elfeledett királyság - Az első küzdelem ( első szörny terület )

-----------------A térkép segítségével indulj útnak az első szörny területére-------------------

Mesélő: Hősünk eléri az első szörnyeteg területét. 
	A ködös erdő sűrű fái között óvatosan halad, figyelve minden lépését. 
	Az elhagyatottság és a csend nyomasztó...

Játékos: *Lélegezz, csak lélegezz! Menni fog! Számítanak rám!*

/Sikeresen legyőzte a csontvázakat\

Mesélő: A harcos sikeresen legyőzte az első szörnyeket, és kiszabadított két elrabolt lakost.

Kovács: Köszönöm, bátor utazó! Nem tudom, mi lett volna velem nélküled.
	Az én nevem Ulric, a helyi kovács.
	Remélem minél hamarabb felkeresel majd a műhelyemben.
	Várni fog rád a jutalmam, amiért megmentetted az életem.

Dominik: Szintúgy hálásan köszönöm, hogy megmentettél, barátom! 
	 Az én nevem Dominik. 
	 Egy szörnyvadász volnék, viszont a támadás előtt pár nappal eltört a bal kezem és képtelen voltam megvédeni a lakosokat. 
	 A sérült karom miatt tehát maradtak vállalt megbízásaim, amiket a közeljövőben nem leszek képes teljesíteni.
	 Viszont... rajtad látszik, hogy nem ma kezdted! Te talán elvállalhatnád tőlem ezeket a feladatokat.
	 Ha érdekel a dolog, később keress meg a piac környékén.

Mesélő: Hősünk elköszön a két férfitől, majd egy kis pihenés után ő is megindul vissza, az öreg kereskedőhöz.
	  
Játékos: *Na mostmár én is indulok. 
	  Elmesélem Arthur-nak, a jó híreket és talán megbeszélhetnénk azt is, hogy hogyan tovább.*


* = belső gondolatok
--""-- = feladat


----------------Menj vissza Arthur-hoz, a kereskedőhöz--------------------

Mesélő: A harcos visszatér Arthurhoz, az idős kereskedőhöz, hogy elmesélje a jó hírt és megvitassák a további lépéseket.

Játékos: Arthur, van egy jó hírem! Sikeresen megmentettem két lakost.
	 Biztosan ismered őket. Ulric és Dominik.

Arthur: Ez fantasztikus hír! Igen, Ulric-ot jól ismerem. Már régóta nagyon jó barátom.
	Dominik-kal még nem sokat beszélgettünk, de biztos vagyok benne, hogy rendes fiatalember.

Játékos: Örülök, hogy sikerült megmentenem őket. Viszont, nem hiszem, hogy folytathatnám tovább ezzel a karddal.
	 Sajnos, egyre rosszabb állapotban van.

Arthur: De hiszen, most mentettél meg egy nagyszerű kovácsot, nem igaz? Menyj és beszélj vele.
	Biztos vagyok benne, hogy segíteni fog neked.

Játékos: Igazad van! Egy kovács keze alatt biztos, hogy erős kardot kapok majd a kezembe.
	 El is indulok, hogy minél hamarabb segíthessek a többi lakoson.

Mesélő: Hősünk elköszön a kereskedőtől és mihamarabb elindul a kovács háza felé.