Elfeledett királyság - Hogyan tovább ( Az első kardfejlesztés )

----------------Menj vissza Arthur-hoz, a kereskedőhöz--------------------

Mesélő: A harcos visszatér Arthurhoz, az idős kereskedőhöz, hogy elmesélje a jó hírt és megvitassák a további lépéseket.

Játékos: Arthur, van egy jó hírem! Sikeresen megmentettem két lakost.
	 Biztosan ismered őket. Ulric és Dominik.

Arthur: Ez fantasztikus hír! Igen, Ulric-ot jól ismerem. Már régóta nagyon jó barátom.
	Dominik-kal még nem sokat beszélgettünk, de biztos vagyok benne, hogy rendes fiatalember.

Játékos: Örülök, hogy sikerült megmentenem őket. Viszont, nem hiszem, hogy folytathatnám tovább ezzel a karddal.
	 Sajnos, egyre rosszabb állapotban van.

Arthur: De hiszen, most mentettél meg egy nagyszerű kovácsot, nem igaz? Menyj és beszélj vele.
	Biztos vagyok benne, hogy segíteni fog neked.

Játékos: Igazad van! Egy kovács keze alatt biztos, hogy erős kardot kapok majd a kezembe.
	 El is indulok, hogy minél hamarabb segíthessek a többi lakoson.

Mesélő: Hősünk elköszön a kereskedőtől és mihamarabb elindul a kovács háza felé.

----------------------------Menyj és beszélj a Kováccsal-----------------------------

Kovács: Üdvözöllek! Reméltem, hogy minél hamarabb benézel hozzám.
	
Játékos: Szép napot! Minden rendben van önnél?

Kovács: Nincs semmi probléma! Viszont, ahogy látom nálad igen is van egy. Hahahaha!
	Ezzel a karddal nem fogod sokáig bírni.
	De mivel megmentetted az életemet és továbbra is a lakosság megmentésén fáradozol, ezért én is szeretnék segíteni.
	Mostantól ingyenes kedvezményed van az üzletemben, egészen az utolsó leheletedik. Hahaha!
	Viszont mégis csak lesz nálam is egy kis probléma.
	A szörnyek miatt nem tudtam alapanyag utánpótláshoz jutni és a testem még nincs olyan állapotban, hogy ezt magam tegyem meg.
	Fizetséget tényleg nem fogadok el tőled, viszont kő nélkül nem tudok mihez kezdeni.
	Ha megkérlek, akkor hoznál nekem?

Játékos: Hálásan köszönöm ezt az elképesztő ajánlatot. Az pedig, hogy csak alapanyagokkal kell szolgálnom, már a legkevesebb.

Kovács: Ez a beszéd fiacskám! Akkor ezt megbeszéltük! Fogdd ezt a csákányt és fejszét! Fára viszont csak később lesz majd szükséged.
	A téképen megtalálod a bánya helyét.
	Addig én előkészítem ezt a helyet, az új nyitásra! Hahahaha!

---------------------Szerezz 1000 követ a bányában, majd térj vissza Ulric-hoz!---------------------

Kovács: Úgy látom sikerrel jártál.

Játékos: Igen!

Kovács: Remek! Azonnal elkezdem a kardod javítását!

Mesélő: Egy nappal később!

Kovács: Parancsolj! Jobb mint új korában! Hahahaha!
	
Játékos: Nagyon szépen köszönöm!

Kovács: Viszont, miközben elraboltak láttam, hogy vannak sokkal erősebb szörnyek is az erdő mélyén.
	Nem biztos, hogy ez a kard elég lesz ahoz, hogy szembe nézz velük.
	Ha megmentettél mindenkit az erdő körül, akkor gyere vissza hozzám, még több alapanyaggal.
	Szükséged lesz erősebb fegyverekre. Hahahaha!

Mesélő: Hősünk bólintással jelezte, hogy megértette a helyzetet. Majd elköszönt Ulric-tól, hogy még több lakosnak segíthessen.


* = belső gondolatok
--""-- = feladat