Elfeledett királyság - Hogyan tovább ( Az első kardfejlesztés )



----------------------------Menyj és beszélj a Kováccsal-----------------------------

Kovács: Üdvözöllek! Reméltem, hogy minél hamarabb benézel hozzám.
	
Játékos: Szép napot! Minden rendben van önnél?

Kovács: Nincs semmi probléma! Viszont, ahogy látom nálad igen is van egy. Hahahaha!
	Ezzel a karddal nem fogod sokáig bírni.
	De mivel megmentetted az életemet és továbbra is a lakosság megmentésén fáradozol, ezért én is szeretnék segíteni.
	Mostantól ingyenes kedvezményed van az üzletemben, egészen az utolsó leheletedik. Hahaha!
	Viszont mégis csak lesz nálam is egy kis probléma.
	A szörnyek miatt nem tudtam alapanyag utánpótláshoz jutni és a testem még nincs olyan állapotban, hogy ezt magam tegyem meg.
	Fizetséget tényleg nem fogadok el tőled, viszont kő nélkül nem tudok mihez kezdeni.
	Ha megkérlek, akkor hoznál nekem?

Játékos: Hálásan köszönöm ezt az elképesztő ajánlatot. Az pedig, hogy csak alapanyagokkal kell szolgálnom, már a legkevesebb.

Kovács: Ez a beszéd fiacskám! Akkor ezt megbeszéltük! Fogdd ezt a csákányt és fejszét! Fára viszont csak később lesz majd szükséged.
	A téképen megtalálod a bánya helyét.
	Addig én előkészítem ezt a helyet, az új nyitásra! Hahahaha!

