Elfeledett királyság - A második küzdelem



---------------------Szerezz 1000 követ a bányában, majd térj vissza Ulric-hoz!---------------------

Kovács: Úgy látom sikerrel jártál.

Játékos: Igen!

Kovács: Remek! Azonnal elkezdem a kardod javítását!

Mesélő: Egy nappal később!

Kovács: Parancsolj! Jobb mint új korában! Hahahaha!
	
Játékos: Nagyon szépen köszönöm!

Kovács: Viszont, miközben elraboltak láttam, hogy vannak sokkal erősebb szörnyek is az erdő mélyén.
	Nem biztos, hogy ez a kard elég lesz ahoz, hogy szembe nézz velük.
	Ha megmentettél mindenkit az erdő körül, akkor gyere vissza hozzám, még több alapanyaggal.
	Szükséged lesz erősebb fegyverekre. Hahahaha!

Mesélő: Hősünk bólintással jelezte, hogy megértette a helyzetet. Majd elköszönt Ulric-tól, hogy még több lakosnak segíthessen.


* = belső gondolatok
--""-- = feladat