Elfeledett királyság - A harmadik küzdelem



----------------Szerezz 500 fát és 2000 követ, majd térj vissza Ulric-hoz----------------

/Megszerzi a kellő alapanyagokat\

Kovács: Üdvözöllek! Elképesztő amit eddig sikerült elérned!
	Már számos ismerősöm nézett be hozzám! Hahahaha!
	A királyság ismét kezd megtelni élettel!

Játékos: Igen! Nagyon jó ezt látni!
	 Viszont, még mindig vannak elraboltak, akik a segítségemre várnak.
	 Ezért el is hoztam a kellő alapanyagokat, egy erősebb fegyverhez.

Kovács: Vettem! Azonnal neki látok!

Mesélő: Egy nappal később!

Kovács: Elkészültem! Hahahaha!
	Biztos vagyok benne, hogy képes leszel ezzel több lakost megmenteni!
	Nem is tartalak fel tovább! Minden perc számít!

Mesélő: Hősünk ismét mélyebbre merészkedik a sűrű, sötét erdőben.



* = belső gondolatok
--""-- = feladat

