Elfeledett királyság - A vihar előtti csend

------------Szerezz 2000 fát, 2000 követ és 1000 vasat, hogy megszerezd a végső fegyveredet, majd térj vissza Ulric-hoz-----------------

Kovács: Szervusz! Már vártunk téged!

Dominik, Ármin, Michail: Üdv!

Dominik: Szeretnénk mi is támogatni téged.
	 Az én hivatásomban a fegyvereink külső rétege ezüstből készül.
	 A szörnyek nem nagyon szeretik.
	 Éppen ezért, hoztam egy kis ezüst ércet a készülő fegyveredhez.
	 Ulric-ot már beavattam az elkészítés részleteibe.

Kovács: Hahahaha!

Ármin:  Jó magam is szeretnék segíteni.
	Egy rúnakövet hoztam a markolatba, ami meggátolja a fegyver repedését még a legnagyobb ütésektől is!

Michail: Végezetül pedig itt egy speciális olaj, amit csak a királyság lovagjai használtak eddig.
	 A harc előtt, öntsd majd rá a pengére. 
	 Egy mérgező oldat, ami ha bejut a szervezetbe, akkor komoly károkat okoz.
	 De ne aggódj! Csak mutánsokra veszélyes, úgyhogy bátran forgathatod a kardodat.

Játékos: Hálásan köszönöm mindenki támogatását!

Michail: Ja és még valami! Én és a csapatom is veled fog tartani.
	 Még ha nem is vagyunk olyan tehetségesek mint te, legalább teszünk róla, hogy a környező, gyengébb ellenfelekkel ne kelljen foglalkoznod.

Játékos: Az nagy segítség lenne! Köszönöm szépen még egyszer, mindenkinek!

Kovács: Na akkor készítsük el ezt az elit fegyvert! HaaaHAHAHAAHAA!

Mesélő: Pár nappal később!

Kovács: Elkészült! Életem fő műve!

Játékos: Elképesztő! Ígérem, hogy ezzel, ma mindenkit vissza hozok.
	 Itt az idő! Találkozom a lovagokkal és együtt indulunk az erdőbe.
	


