Ulric: Úgy látom sikerrel jártál.
Játékos: Igen!
Ulric: Remek! Azonnal elkezdem a kardod javítását!
Mesélő: Egy nappal később!
Ulric: Parancsolj! Jobb mint új korában! 
Ulric: Hahahaha!
Játékos: Nagyon szépen köszönöm!
Ulric: Viszont, miközben elraboltak láttam, hogy vannak sokkal erősebb szörnyek is az erdő mélyén. Nem biztos, hogy ez a kard elég lesz ahoz, hogy szembe nézz velük. 
Ulric: Ha megmentettél mindenkit az erdő körül, akkor gyere vissza hozzám, még több alapanyaggal. Szükséged lesz erősebb fegyverekre. 
Ulric: Hahahaha!
Mesélő: Hősünk bólintással jelezte, hogy megértette a helyzetet. Majd elköszönt Ulric-tól, hogy még több lakosnak segíthessen.