Ulric: Üdvözöllek! Elképesztő amit eddig sikerült elérned! Már számos ismerősöm nézett be hozzám! A királyság ismét kezd megtelni élettel!
Ulric: Hahahaha!
Játékos: Igen! Nagyon jó ezt látni! Viszont, még mindig vannak elraboltak, akik a segítségemre várnak. Ezért el is hoztam a kellő alapanyagokat, egy erősebb fegyverhez.
Ulric: Vettem! Azonnal neki látok!
Mesélő: Egy nappal később!
Ulric: Elkészültem! Hahahaha! Biztos vagyok benne, hogy képes leszel ezzel több lakost megmenteni! Nem is tartalak fel tovább! Minden perc számít!
Mesélő: Hősünk ismét mélyebbre merészkedik a sűrű, sötét erdőben.