Játékos: Újra itt! Vágjunk bele!
Mesélő: A bátor harcos ismét győzelmet aratott! Ezúttal rengeteg lakost sikerült felszabadítania. De van közöttük kettő, aki megszólította az utazót.
Farmer: Azt hiszem hálásan megköszönhetem mindenki nevében, azt amit tettél ma értünk! A nevem Eric, a helyi Farmer. Az én bírtokom látja el az egész királyságot élelemmel. A támadás után, viszont nincs olyan állapotban az egészségem, hogy foglalkozhatnék a földjeimmel. Tudom nem a legjobb alkalom, hogy erre kérjelek, de te talán segíthetnél nekem ebben. Ha érdekel, akkor később keress meg a házamnál.
Mágus:  Köszönöm szépen, hogy megmentetted az életünket, nagy harcos! Engedd meg, hogy bemutatkozzam. Ármin vagyok, mágus!  A királyunk mellett szolgáltam, mint tanácsadó és patikus. Sajnálatos módon, az uralkodónk nem volt olyan szerencsés, mint mi most. Nyugodjék békében!
Játékos: Ez rettenetes! Fogadjátok őszinte részvétemet!
Mágus:  Köszönjük! Jobb ha tudod, hogy az erdő mélyén még érzem egy kedves barátom életjeleit. Lehet, hogy többen is vannak mellette. Segíthetek megjelelölni a térképen, hogy körülbelül hol lehetnek. Nekem viszont itt kell maradnom, hogy mágiával és főzetekkel ellássam a sérülteket. Sok szerencsét az utadon!
Mesélő: Az utazó elköszön a túlélőktől.
Játékos: *Talán tényleg szükségem lesz erősebb fegyverre. Irány a bánya!*