Mesélő: Hősünk, vándorlásai során egy új, ismeretlen vidékre téved. Elhagyatott épületek között járva figyelmesen nézelődik, s próbálja kitalálni, mi történhetett ezen a helyen.
Játékos: *Ez a hely... talán egy királyság lehetett? De most... mégis hol vannak az emberek?*
Mesélő: Nagy bizonytalanságában, végül megpillant valakit a távolban.
Mesélő: Egy idős kereskedő az, ki árucikkekkel a háta mögött reméli, hogy megéli a holnapot.
Mesélő: Harcosunk közelebb kerül hozzá, a kereskedő felé fordul és megkönnyebbülten tapasztalja, hogy végre társaságot talált.
Arthur: Üdvözöllek, utazó! Az én nevem Arthur! Ritka dolog, hogy valaki megfordul ezen az elhagyatott vidéken. E- Esetleg tetszik valami a kínálatomból?
Játékos: Üdvözlöm! Köszönöm, de... én csak csodálkozom, hogy még van itt valaki. Mi történt ezzel a hellyel?
Mesélő: A kereskedő megnyugtatóan mosolyog, de szemeiben mély szomorúság tükröződik.
Arthur: Áh, a királyságunk... Nos, nem is oly rég szörnyek támadták meg ezt a vidéket. Sokan vesztették életüket vagy lettek elrabolva. 
Arthur: Ezt a helyet szépen lassan elfelejtik... De talán te!
Mesélő: Szemében egy pillanatra felcsillan a remény.
Arthur: Te... talán még segíthetnél rajtunk!
Mesélő: Hősünk arca komolyá válik a kereskedő szavaitól. A történetet hallva megréműl, de mégis azt érzi, hogy nem hagyhatja magára azokat, akik még élnek.
Játékos: Legyen! Szeretnék segíteni!
Mesélő: A kereskedő reményekkel feltüzelve, elégedetten bólint, majd egy szinte már kicsorbult kardot és egy térképet nyújt át a kalandornak.
Arthur: Akkor itt van egy kis felszerelés és egy térkép. A kard talán nem a legerősebb, de jobb, mint a semmi. A térkép segítségével eljuthatsz a szörnyek fészkeibe.
Arthur: Kérlek, szabadítsd fel az áldozatokat, és hozd vissza a fényt ezen sötét időkbe!
Mesélő: A játékos hálásan veszi át a kardot és a térképet, majd határozottan néz a kereskedőre.
Játékos: Köszönöm! Nem fogok csalódást okozni. Megígérem, hogy visszahozom az embereket, és újra virágzóvá teszem ezt a királyságot!
Mesélő: A kereskedő bólint, majd megérinti a vállát biztatóan.
Arthur: Hiszek benned, ifjú harcos! Legyen veled szerencse az úton!
Mesélő: Az utazó megköszöni a biztatást, majd egy időre elbúcsúzik a kereskedőtől.
Játékos: Megígérem, hogy visszatérek!