Mesélő: Hősünk ismét sikerrel járt és ezúttal megmentett egy csapat lovagot is.
Michail:  Köszönjük szépen, hogy megmentettél minket! Ezt az összes lovag nevében mondhatom! Az én nevem Michail. Jómagam és a csapatom ezen királyság védelmezői. 
Michail: Vagyis... csak voltunk.  Kudarcot vallottunk... Sokkal keményebben kellesz edzenünk ahoz, hogy olyanok lehessünk mint te. Hálásan köszönjük, még egyszer! 
Michail: Fiúk! Amint visszaértünk a kastélyhoz, a lakosok ellátása és segítése lesz az elsődleges feladatunk!
Flash:  Köszönöm, hogy megmentettél harcos! 
Flash: Flash vagyok, a villámgyors horgász!
Flash: Miért? Mert olyan gyorsan fogom ki a halakat akár a villám! 
Flash: Már azt hittem, hogy soha többé nem foghatok horgászbotot a kezemben! De hála neked, ez nem így lett. 
Flash: Ha érdekel a horgászat, akkor keress meg a legközelebbi tó mellett. Fizettséget kínálok a kifogott halakért cserébe.
Játékos: *Lassan itt az ideje, hogy bejussak az erdő közepére. A utolsó áldozatokat is ki kell szabadítanom! De előtte, még egy sokkal erősebb fegyverre lesz szükségem.*