Mesélő: Egy héttel később.
Mesélő: A lakosság minden tagja ünnepel. Végre ismét mindenki boldog. De valami még hiányzik. ValaKI még hiányzik.
Michail: Tudod... a sikerünk után elgondolkoztam valamin. Ezt a gondolatot elvittem mindenkihez aki számít. És ezek az emberek nagy örömmel fogadták.
Játékos: Ezt, hogy érted?
Michail: Biztosan tudod, hogy a királyunkat sajnos nem tudtuk megmenteni. Ez rettenetes dolog, de mégis... a trón most üresen áll.
Michail: ... .... ...... 
Játékso: ... .... ......?
Michail: A lényeg az... hogy szeretnénk, ha te lennél ennek a királyságnak az újdonsült uralkodója. Mindenki nagyon örülne annak, ha elfogadnád az ajánlatunkat.
Játékos: Ez... nem is tudom mit mondhatnék...
Michail: Én és a többiek mindenben támogatnánk.
Mesélő: Hősünk hálás mosollyal az arcán válaszolt.
Játékos: Megtiszteltetés volna ezen királyság felett uralkodni!
Mesélő: Az a ceremónia, ami ezt a mondatott követte... egyszerűen elképesztő volt. 
Mesélő: Mindenki eljött a koronázásra. Hatalmas éljenzés volt... talán még a szomszédos királyságban is hallatszódott. 
Meslélő: Az emberek két napon át mulattak. Én és a barátaim nagyon boldogok voltunk. Hálásan köszönjük neked, hogy végig segítetted az uralkodónkat, nehéz útján! Ez nélküled nem sikerült volna!
Dominik, Ármin, Michail: És mi is köszönjük neked, hogy végig vitted a játékunkat! Azonban itt még nincs teljesen vége! Várnak még rád tartalmak.
Mesélő: Még valami! Rájöttetek-e már szerény személyem kilétére? 
Mesélő: Hahahaha!