Ulric: Üdvözöllek! Reméltem, hogy minél hamarabb benézel hozzám.
Játékos: Szép napot! Minden rendben van önnél?
Ulric: Nincs semmi probléma! Viszont, ahogy látom nálad igen is van egy. 
Ulric: Hahahaha!
Ulric: Ezzel a karddal nem fogod sokáig bírni.
Ulric: De mivel megmentetted az életemet és továbbra is a lakosság megmentésén fáradozol, ezért én is szeretnék segíteni.
Ulric: Mostantól ingyenes kedvezményed van az üzletemben, egészen az utolsó leheletedik.
Ulric: Hahaha!
Ulric: Viszont mégis csak lesz nálam is egy kis probléma. A szörnyek miatt nem tudtam alapanyag utánpótláshoz jutni és a testem még nincs olyan állapotban, hogy ezt magam tegyem meg.
Ulric: Fizetséget tényleg nem fogadok el tőled, viszont kő nélkül nem tudok mihez kezdeni. Ha megkérlek, akkor hoznál nekem?
Játékos: Hálásan köszönöm ezt az elképesztő ajánlatot. Az pedig, hogy csak alapanyagokkal kell szolgálnom, már a legkevesebb.
Ulric: Na, ez a beszéd! Akkor ezt megbeszéltük! Fogdd ezt a csákányt és fejszét! Fára viszont csak később lesz majd szükséged. A téképen megtalálod a bánya helyét. Addig én előkészítem ezt a helyet, az új nyitásra! 
Ulric: Hahahaha!