Mesélő: A harcos visszatér Arthurhoz, az idős kereskedőhöz, hogy elmesélje a jó hírt és megvitassák a további lépéseket.
Játékos: Arthur, van egy jó hírem! Sikeresen megmentettem két lakost. Biztosan ismered őket. Ulric és Dominik.
Arthur: Ez fantasztikus hír! Igen, Ulric-ot jól ismerem. Már régóta nagyon jó barátom. Dominik-kal még nem sokat beszélgettünk, de biztos vagyok benne, hogy rendes fiatalember.
Játékos: Örülök, hogy sikerült megmentenem őket. Viszont, nem hiszem, hogy folytathatnám tovább ezzel a karddal. Sajnos, egyre rosszabb állapotban van.
Arthur: De hiszen, most mentettél meg egy nagyszerű kovácsot, nem igaz? Menyj és beszélj vele. Biztos vagyok benne, hogy segíteni fog neked.
Játékos: Igazad van! Egy kovács keze alatt biztos, hogy erős kardot kapok majd a kezembe. El is indulok, hogy minél hamarabb segíthessek a többi lakoson.
Mesélő: Hősünk elköszön a kereskedőtől és mihamarabb elindul a kovács háza felé.