Elfeledett Királyság - Dominik megbízása

Dominik: Nocsak-nocsak, kit látnak szemeim?
	 Minek köszönhetem a látogatást?

Játékos: Érdekelne egy megbízás, ahogy azt említetted.

Dominik: Ez a beszéd! Lássuk csak...
	 Le kéne küzdened pár vérfarkast az erdő mélyén.
	 Természetesen, a fizetség ami a megbízásért jár az téged illet.

--------------------Menj és győzz le 10 vérfarkast, az erdőben-------------------

Játékos: Nem volt egyszerű... de sikerült.

Dominik: Tudtam, hogy neked menni fog.
	 A fizetséget az én zsebemből kapod, a bizonyíték maradványokat pedig elviszem a megbízónak.
	 Tessék, megérdemled!