Elfeledett Királyság - Michail megbízása

Michail: Üdv! Mi járatban erre?

Játékos: Csak érdeklődnék, hogy minden rendben van-e a királyságban?

Michail: Őszíntén szólva, nem nagyon. Mostanában, a goblinok ismét elég agresszívak.
	 Ha esetleg megtudnád öket tizedelni, az nagy segítség lenne.
	 Természetesen, fizetség járna érte.

Játékos: Értem, segítek ahogy csak tudok!

-----------------Menj és győzz le 10 goblint, az erdőben-------------------

Játékos: Azt hiszem, hogy sikerrel jártam. Talán már nem fognak fenyegetni minket egy darabig.

Michail: Remek! Hálásan köszönöm én is és a csapatom többi tagja is!
	 Tessék, fogadd el!