Elfeledett Királyság - Ármin megbízása

Mágus: Szép napot! Segíthetek valamiben?

Játékos: Ezt a kérdést én szerettem volna feltenni.

Mágus:  Értem... nos... szeretném tanulmányozni a csontvázokat az erdőből.
        Jó lenne tudni, hogy mégis milyen erő tartja össze a csontjaikat.
	Ha legyőznél nekem párat, annak nagyon örülnék.

Játékos: Rendben!

--------------Menyj és győzz le 10 csontvázat, az erdőben--------------

Játékos: Végeztem! Hoztam mintákat és maradványokat.

Mágus: Köszönöm! Remélem képes leszek egy olyan rúnát készíteni, ami megkönnyíti ezeknek a legyőzését.
	Parancsolj! A kemény munkádért cserébe.